abuela...
Estás despierto.
pequeño zhi,
¿Por qué estoy mintiendo aquí?
Tu nieto llamó al 911
y te tengo
al hospital justo a tiempo.
Pero pequeña,
nunca podrás
escaparse del hospital otra vez.
Es muy peligroso.
Señora,
No lo volveré a hacer.
chico tonto,
vuelve con la enfermera
y descansar un poco.
Bueno.
abuela zhang,
los resultados de la prueba de compatibilidad de
médula ósea
porque tú y el pequeño Zhi están dentro.
Eres una pareja perfecta
para el trasplante de médula ósea.
¿En realidad?
¡Eso es maravilloso!
Estoy dispuesto a hacer la cirugía.
Pero ya no eres joven
y la cirugía conlleva ciertos riesgos.
¿Eso no te preocupa?
No me importa.
El pequeño Zhi es como mi propio nieto.
Mientras pueda salvarlo,
aunque me cueste la vida,
Estoy dispuesto.
Pero incluso si la médula ósea coincide,
los costos de la cirugía de seguimiento
Serán al menos doscientos mil.
Encontraré una manera.
Incluso si tengo que recoger botellas,
Reuniré esos doscientos mil.
abuela,
Ya no quiero tratamiento.
No quiero que recojas botellas.
¡No digas tonterías!
Eres todo lo que tiene la abuela.
Necesitas crecer
sano y fuerte.
chico tonto,
Si la abuela no está algún día,
¿Qué harás solo?
¡Abuela, no me dejes!
estas seguro
¿El joven maestro está en este hospital?
Así es, Sr. Huo.
Este hospital también es parte de la industria de la
familia Huo.
Ellos reconocieron
El colgante de jade del joven maestro.
Bien.
Buscando a Anan
significa que finalmente puedo
darle a mi hermano y a mi cuñada un cierre.